Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 12=
(Mein Bruder.)
(Ich schwöre, ich werde nie
wieder in die Nähe Ihrer Frau kommen.)
Du hast mich geküsst und bist einfach gegangen?
Was für ein Idiot.
Könnte es sein
dass er mich wirklich mag?
Heng.
Mutter.
Du bist hier.
Heng.
Gerichtsangelegenheiten sind wichtig,
aber du musst auch aufpassen
von Problemen, die sich zu Hause zusammenbrauen.
Problem?
Mach dir keine Sorgen, Mutter.
Xin'er
gehört mir allein.
Eure Majestät.
Du wolltest mich sehen?
Ich beabsichtige, mir die Gemächer
mit der Kaiserin zu teilen.
Was halten Sie davon?
Das ist eine Sache zwischen Ihnen und Eurer Hoheit.
Wie könnte ich das kommentieren?
Dann gebe ich Ihnen eine Aufgabe.
Geh und erzähl deiner Schwägerin
um sich heute Abend um mich zu kümmern.
Du
muss sie mir persönlich bringen.
Eure Majestät.
Das
ist möglicherweise nicht angemessen.
Was ist daran unangemessen?
Sie ist deine Schwägerin,
nicht dein Liebhaber.
Ja, Eure Majestät.
Ich bringe sie sofort vorbei.
Lassen Sie sich nicht zu viel Zeit.
Ich werde nicht die ganze Nacht warten.
(Tut er das aus Lust)
(oder weil er mich wirklich mag?)
Eure Hoheit.
Seine Lordschaft möchte Sie sprechen.
Lass ihn rein.
Ja, Eure Hoheit.
(Was macht er jetzt hier?)
(Ist er hier, um sich
für das zu entschuldigen, was vorhin passiert ist?)
Was führt Sie so spät hierher?
Ich bin auf Befehl Seiner Majestät hier.
Er möchte, dass Sie sich heute Abend um ihn kümmern.
Ich bin gekommen, um Sie zu begleiten.
(Es scheint, als hätte ich mir das nur eingebildet.)
(Er hat sich nicht einmal die Mühe gemacht, sich zu entschuldigen.)
(Xiling Xuan,)
(du bist herzlos.)
Bußgeld.
Dann bring mich schnell dorthin.
Ich kann nicht länger warten.
Ich bin bereit, Seiner Majestät einen Prinzen zu schenken.
(Sie lehnt nicht einmal ab.)
(Sie ist tatsächlich glücklich darüber.)
Sie sind nicht die wahre Kaiserin.
Die wahre Kaiserin ist bereits tot.
Das stimmt.
Deshalb habe ich ihren Körper übernommen
Kaiserin zu werden.
Warum sie?
Warum sie besitzen?
Weil ich alt werden wollte
mit dem Mann, den ich liebe.
Bruder.
Lass uns für immer zusammenbleiben.
In Ordnung?
In Ordnung.
Yue.
Wir werden immer zusammen sein.
Wie war noch mal der Satz?
Gemeinsam mutig werden?
Dumm.
Es heißt, gemeinsam alt werden.
Oh, richtig.
Gemeinsam alt werden.
Willst du wirklich mit ihm alt werden?
Er ist der Herrscher eines Königreichs.
Als seine Kaiserin
Ich werde die Macht über das Reich behalten.
Was ist daran falsch?
Du lügst!
Xiling Xuan.
Du glaubst, du kennst mich so gut?
Weißt du überhaupt, wer ich wirklich bin?
Natürlich tue ich das.
Sie sind der Lord Wing des Königreichs Xiling.
Mein lieber Schwager.
Xiling Xuan.
Was machst du?
Seine Majestät hat Ihnen befohlen, ihm zu dienen.
Ich bringe dich dorthin.
Loslassen.
Lass mich gehen!
Eure Majestät.
Ich habe die Kaiserin zu Ihnen gebracht.
Das hast du gut gemacht.
Wenn Eure Majestät möchte,
dass ich mich um Euch kümmere,
Sie hätten einen Diener schicken können,
um die Nachricht zu überbringen.
Warum stattdessen so einen Rohling schicken?
Er hat mich fast in Stücke gerissen.
Xin'er.
Wenn es darum geht
, mit Ihnen Kammern zu teilen,
Ich fühle mich sicherer, wenn Lord Wing
überbringt die Nachricht.
Eure Majestät.
Ich werde mich verabschieden.
Xin'er.
Heute Abend,
Lass uns die Zeit zusammen genießen.
Eure Majestät.
Soeben,
Seine Lordschaft hat mich
den ganzen Weg hierher geschleppt.
Ich bin mit seinem Schweiß bedeckt.
Wenn es Eurer Majestät gefällt,
Ich möchte zuerst baden.
Ich möchte Ihnen die Laune nicht verderben.
Sehr gut.
Dann baden wir zusammen.
Xin'er.
Warum bist du so nervös?
Ich habe
Ich habe noch nie mit Eurer Majestät gebadet.
Es ist ganz natürlich, nervös zu sein.
Dann komm öfter vorbei.
Sie werden sich schnell daran gewöhnen.
(Ich muss einen Ausweg finden.)
Eure Majestät.
Sehen.
Sind diese Blumen nicht wunderschön?
Xin'er.
Was ist los, Xin’er?
Eure Majestät.
Xin'er.
Ich kann nicht atmen.
Mach mir keine Angst.
Die Blumen...
die Blütenblätter...
Xin'er.
Blütenblätter...
Bleib dran.
Ich rufe um Hilfe.
Wachen!
Jemand, beeil dich!
(Dieses Gefühl...)
Schnell!
(Etwas stimmt nicht.)
Xin'er!
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Wiedersehen in einer Welt,
die sich uferlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪